#Claims problemi

per i problemi con i claims si scrive a Brumali Simone.

# Admin
-se hanno problemi di accedere con la utenza admin, andiamo su production, vediamo se l'utenza è attiva, se e, cambiamo la password con una complessa (si manda la complessa con la mail è poi se la cambiano da soli al primo login)

#Upload index

##Test, Treninig

- appriamo il file e sostituiamo i " |" e "| " con "|"
 - !!!! nel file di trening la riga 3878 e duplicata !!!
- andiamo sul ambiente e validiamo il file per verificate, se e correttamente impostato
- carichiamo i file nel portale
- rispondiamo a HD

##Production

- facciamo tutto come sopra, ma invece di caricare i file, gli mandiamo a IT monitoring che lo fanno loro quando gli uffici in UK sono chiusu (il giorno prossimo di mattina)
- dopo aver mandato la email, giriamo il ticket a IT monitoring ticket
- quando ci girano il ticket indietro scriviamo a HD UK
- chiudiamo anche il ticket sulla coda BOT_KOPER

# Licenze
-se arrivano ticket per le licenze, si gira il ticket sulla coda BOT_KOPER del international, e dice a Peter (o Alan?), che sono arrivate delle licenze

#TAGS
> claims rapid index licenze



