
# Selezione del dynamics
- se chiedono ticketing, si deve creare prima la utenza sul Master e poi creare la utenza sul dynamics, che chiedono
- se chiedono solo dynamics, si crea la utenza solo su quel dynamics

# Differenza
- Master hanno bisogno per usare il ticketing system
- Se sono abilitati ad un dynamics, possono entrare in esso sul ticketing portal, ma non vedranno nessuna coda
-- per vedere le code, devono essere abilitati alle code nel dynamics, nel quale ci sono le code


# MASTER
- In Master normalmente non si crea una utenza normale, ma si va in Webmembership e se la crea la.
-- La utenza normale si fa, se hanno bisogno di dynamics SAP, o una cosa del genere
- name: domain\username
- Type: internal
- Email: email
- Comment: Name Surname
- -
- Web Organisation: aggiungi il dynamics per il quale ha bisogno del ticketing
- Web Roles: 99% è crif - first level

# Finance, International, Imprese, etc
- New user
- Name: domain\username
-- I dati saranno caricati da soli, se il utente esiste
- Metodo di recapito: seleziona la seconda opzione (sincronizzazione lato server del router e-mail?)
- -
- Roles:
-- Crif - essential Securitz (se c'è)
-- Crif - first level
-- Se è Ceco (CZ) e fa parte del Sales team:
--- CZ First level
--- Sales Team: accountant crif CZ
- Team/Queue:
-- se non hanno selezionato niente, lascia vuoto (non vedranno niente)
- -
- Se è Ceco (CZ) e fa parte della Sales Team, bisogna aggiungerlo nel Team.
-- entra in CrifGroup (dovresti già esserci)
-- entra nel utente
-- apri il menu in alto, a destra del nome del utente, con la freccia giù
-- seleziona Sales Team
-- Aggiungi nuova entita: CRIF CZ: General ACCOUNT, seleziona Owner

#TAGS
> 



