# CTI (old: Genesys)
## Abilitazioni

!!!!! ATENZIONE!!!!!

-Dal primo novembre cambia e Genesys non esiste più. per le abilitazioni contattare cti.support@crif.com!!!
-E stato segnalato di cambiare il profil ostandard, si deve aggiornare il txt quando fatto

!!!!! ATENZIONE!!!!!

- CTI aziendali, Supervisor -> itsystemadministratorabil@noaddress.com (email non genera il ticket)
>Bisogna prima contattare il coordinatore se hanno un agente libero o si deve creare uno nuovo. In molti casi non serve l'abilitazione

- CTI aziendale, IWS -> itsystemadministratorabil@noaddress.com  (email non genera il ticket)
>Bisogna prima contattare il coordinatore se hanno un agente libero o si deve creare uno nuovo, e per un contatto dal quale copiare le abiltiazioni

- CTI aziendale, Agent Centralino -> itsystemadministratorabil@noaddress.com  (email non genera il ticket)
>Bisogna prima contattare il coordinatore se hanno un agente libero o si deve creare uno nuovo, e per un contatto dal quale copiare le abiltiazioni




