# Aggiungere una utenza
- Se ti danno una utenza da sostituire, vedi se la vecchia utenza ha qualche ora aggiunta nel monitoraggio del mese.
-- Se non ha ore aggiunte, sostituire il nome nuovo per quello vecchio nel file "Lista Attivita"
- Salvare la Lista Attivita, ma lasciarla aperta durante le aperture dei monitoraggi sotto
- Apprire, salvare e chiudere il file Monitoraggi, cosi che si refrehino le connessioni

# Voci Primarie
- se si deve aggiungere delle voci, copiale nel file Lista Attivita MESE
- Vai ad aprire i file monitoring OP e TL, e salvali, cosi che si aggiornino

# Voci secondarie
- si apre il file monitoraggio del gruppo, e si aggiunge un link sotto le attivita secondarie, che punta sulla lista attivita/sulla voce da inserire

# Voci Primarie - Creazione
- Si deve copiare tutta la righa della voce (dal "Gruppo fino a "percentuale errori"), e spostarla in OLD
- Poi si fa delete sulla righa della voce, e poi si copia tutte le righe una in su (seleziona tutte, copy/paste)

# CRM BO
- Creiamo le cartelle dopo il 5. del mese per il mese precedente (in 6. febraio creiamo la cartella per gennaio)

# Debugging
- Se il file di monitoraggio TL non si aggiorna, si deve aprire il file Monitoraggio Operatori, enable editing, lasciarlo apperto e aprire il file Monitoraggio TL, e fare enable monitoring
- Se trovano un #REF! nel monitoraggio risorse, e perche hanno fatto copy/paste da qualche parte.
-- Trova la cella con il #REF e tira giu quella di sopra, per riaggiornare la cella problematica.
-- Salva, proteggi, add sharing - DONE

# lock
- il file errori deve essere loccato - tutti e due i folgi
- il file monitoraggio operatori deve essere loccato e loccato per il share

# Ferie
- si lancia il batch per la creazione dei file
- si fa il update dei link nel file ferie dei operatori
- si fa il Protect sheet sulla pagina delle ferie Operatori

# Power BI
## Una volta al anno
- si copia il file che ci mandano nel nostro percorso di Power BI, sotto il dipartimento del file
- in Power BI Desktop si apre le Querries, e si copia le tre querries, nominarle con il anno alla fine. In questi nuovi querri cambiamo il source, puntandolo sul nuovo file, che abbiamo caricato
(questo facciamo, perche e piu veloce che creare una nuova querri per i dati del nuovo anno)
- Facciamo "hide" nella schemrata primaria, dove ci sono le querry, cosi che gli utenti non le vedono
- Salviamo & Exit

# Una volta al mese
- Cambiamo il file che ci mandano, con il file precedente (ma del stesso anno). Il file che ci mandano dovrebbe avere tutti i dati precedenti, più quelli nuovi

#TAGS
> koper reporting monitoraggio report














