#Riavviare un Reg andato in errore

Cercare il Reg, editarlo (Modifica elemento) e mettere sé stessi come coordinator, in modo che ci arrivi la notifica.
Poi cercare di nuovo il Reg e andare su:
-> Avanzate -> Flussi di lavoro -> REG 517
e cliccare Inizia.
Quando torna in stato Approval, rimettere il coordinator iniziale e mandarlo avanti.
Se ci si dimentica di mettere sé stessi come coordinator e il Reg resta fermo in attesa di approvazione, andare in delegate e cambiare il coordinator.




#TAGS
> error errore reg mycrif
