# Skyminder External user on dynamics

- Crea si una utenza per esterni sul dynamics MASTER
- Name: 3XXXXXXX (numero conseguitivo come dalla lista utenze)
- Type: External
- Email: email della utenza responsabile
- Password to be set: Password2019
-- Per impostare la password si deve salvare la utenza, dopo il impostaggio della "Password to be set", chiuderla e riaprirla.
-- Poi si va sui tre punti "..." -> Essegui flusso di lavoro -> Aggiungi
-- Se l'impostamento e stato eseguito correttamente, la password nella riga "Password to be set" deve scomparire, e la Hash deve cambiare
-Aggiungere il il Web Roles "CRIF - First - External ticketing"
-Aggiungere il Web organisation "crminternational"
-Manda si emal a "CRM focal point" per creazione utenza Skyminder sul Dynamics international. Trova una email gia mandata e copia.
-Manda le nuove credenziali

# RANDOM
- Skyminder Dynamics queues - se chiedono di essere abilitati alle code ma allo stesso momento di non farne parte, diciamo di rivolgersi a Corporate Services

#TAGS
> skyminder external dynamics

